"행복한 나의 집"
내가 만든 초밥이다
엔 님이 손수 만든
음식을 먹게 되다니!
자, 다들 먹어
생고기 초밥이네
심지어 고기를
버섯 모양으로 잘랐어
역시 엔답다
위에 있는 고기만 먹어도 돼?
맛있다, 진짜 맛있어요!
지방이 제대로야
소스 더 줘
여기가 어디야?
- 초밥이 없어졌다!
- 여기에는 아무것도 없어
누군가 마법으로
우리 빼고 전부 사라지게 했어
조타, 오랜만이에요
원래대로 돌아왔어!
다들 안심해
여기는 우리 꿈속이다
엔 님!
우리 꿈속?
사실 그 초밥 토핑은
내 밭에서 수확한 신종 버섯이었다
이름은 '드림 머신'
고기가 아니었어요? 너무해!
버섯을 가르면 영락없는 고기지
심지어 맛도 비슷해
이 버섯을 먹으면
깊은 잠에 빠지고
자신이 원하는 꿈을 꿀 수 있다
게다가 여럿이 동시에 먹으면
같은 꿈을 공유할 수 있지
다음 달에 내 식품 브랜드에서
출시할 예정이다
오늘 너희는 모니터링 대상이지
내가 원하는 꿈, 그렇다면…
대박! 좋네요, 드림 머신
너무 큰 거 아니야?
니카이도는
왜 조타 모습을 하고 있지?
아마도 그건
마침 조타 생각을 하고 있어서
그런 게 아닐까?
요즘 통 안 보여서
엔이 그리워할지도 모른단
생각이 들었어
말도 안 되는 소리
보기 흉하니까
빨리 원래대로 돌아가
여기는 홀인가?
여전히 지저분하네
뭐지?
그 도마뱀 새끼
저기에도 니카이도가 있어
엔 님, 물러나십시오
어때요, 보스?
좋네, 드림 머신!
에비스, 네 꿈은…
아니다, 됐어
역시 후지타처럼 현실에 불만 많은
찐따들한테 잘 팔리겠군
니카이도, 네가 원하는 건 뭐야?
왜 그래?
- 엔, 미워!
- 왜 화를 내는데?
어이, 니카이도!
어깨가 뻐근해
후지타, 넌 훌륭한 부하다
내 전 재산을 네게 주마
후지타 님, 존경합니다
나야?
잠깐만!
이 집…
이 가면
내 가면이야
에비스
마법 공부는 잘돼 가니?
너만 믿는다, 에비스
엄마, 아빠
좋네, 드림 머신!
매일 밤 먹고
다음 날 살아갈 힘을 얻어야겠어!
청소 제대로 해, 에비스
네, 주인님
보스, 저녁 준비됐습니다
그래?
여기는 어디지?
필요 없는 쓰레기는 다 버렸어?
쓸모없는 쓰레기는 다 버렸어?
응, 엔
엔 님
엔 님, 다들!
나예요, 후지타, 잠깐…
기다려!
니카이도!
드, 드라이기?
그만!
버섯은 건조함에 취약하다고
이건…
내심 내가 가장 두려워하는
바로 그 광경이다
진정한 악몽이야!
드림 머신에 이런 효과도 있었군
안 돼
쪼그라든다
드림 머신은 여러 면에서
자신을 알 수 있는 버섯이군
자, 모니터링 대상들
이게 진짜로 팔릴까?
글쎄요, 어떨까요?
엄마, 아빠
"도로헤도로"
"시작"
아파
역시
도쿠가 자식
날 죽일 수 있었는데 안 죽였어
이제야 알겠네
날 죽인 놈과 그 이유
십자눈
난 이런 조직에 왜 들어간 거지?
난 어릴 때부터
마법 연기가 전혀 나오지 않았다
하지만 알고 보니
나 같은 녀석이 꽤 있었지
연기가 나오긴 하지만
아주 조금밖에 안 나온다든가
쓸모없는 마법을 가진 녀석들
그런 놈들이 모인 게
십자눈이었다
이 엘리트 자식!
고급 레스토랑에서
좋은 것만 처먹고 사네
- 리스, 도와줘
- 응
- 하나, 둘, 셋!
됐어, 출발
리스, 저놈들
어디로 데려가는지 알아?
알아
몸통은 베리스의 연구 시설로 가고
머리는 보스한테 가잖아
보스는 엘리트 마법사 놈들의
몸을 이용해
최강의 마법사가 되려고 하셔
우리 동료들도 구하고
봐, 이 검은 가루
일하고 보수로 받았어
잘 봐
검은 가루는 우리의 희망이었다
하지만 그 검은 가루도
나한테는 효과가 없었다
리스, 넌 일해서 번 거
어디에 쓸 거야?
학교에 다녀볼까 생각 중이야
학교? 진심이야?
"남자간 마법 훈련학교"
나는 진심이었다
학교에서 공부하면
연기를 뿜을 수 있을지 모르니까
신입생을 소개하겠다
오늘부터 함께 공부할 리스다
잘 부탁해
야, 쟤 눈에 표식 봤어?
- 응, 십자눈이야
- 무슨 꿍꿍이지?
그럼 수업 시작한다
됐다!
이 자식아, 그게 뭐야?
기합이 부족해!
이런 게 진짜
마법 쓰는 데 도움이 된다고?
돈만 날린 건가?
누가 앉으랬어?
이 멍청한 놈!
저 자식, 아무리 선생이라도…
기합! 기…
아이카와
선생님, 오늘 좀 예민하시네
내 도시락 좀 나눠드릴까?
오늘은 자습이다, 자습!
고마워, 아이카와
됐어, 뭘
그냥 점심이나 한 끼 사
아이카와는 항상 그거지
그래서, 리스
학교는 재밌어?
뭐, 그럭저럭
죄다 생각 없이 사는 놈들이야
공부만 해서는 마법 못 써
그거 알아, 리스?
최근에 조직에서 이 아파트 샀대
누가 살려나?
그거야 모르지, 간부 아니겠어?
자…
이런 희귀 마법에는
회복, 생명, 시간을 조종하는
마법이 있습니다
그러니까…
어이, 요즘 마루야마랑
타치바나가 안 보이네
학교에 안 나왔어?
듣고 보니 그렇네
3반의 시마무라도 사라졌다던데
늦어서 죄송합니다
어이, 너희 어떻게 된 거야?
얼굴이 왜 그래?
그냥 좀 넘어졌어
그리고 아주 드물게
저주의 힘을 가진
마법사도 있습니다
그런 힘을 가진 녀석이 있으면
십자눈이 가만두지 않지
여기 있었네, 리스!
선생님이 너 찾아
나를?
실례하겠습니다
왔구나, 신입생
자, 들어와
"학생 명부"
서류를 보니
연기를 전혀 못 만드나 보네
그래, 리스?
- 네
- 그렇군
너 같은 녀석은
학교에 매일 나와도
졸업까지 얼마나 걸릴지 몰라
많이 힘들 거야
그래서 말인데
이 마법 팔찌를 교재로 사도록 해
가격은 5만 닉
이걸 차면
금방 연기를 뿜을 수 있을 거다
맙소사, 선생이라는 놈이
짝퉁을 파는 거야?
이 새끼가!
어디 감히 선생님 말에…
아파!
나한테 협박은 안 통해
이 자식, 절대 용서 안 해
꺼져버려!
이런, 다 들어버렸네
아이카와, 너 이 새끼!
역시 당신 때문에
애들이 다치고 사라진 거였어
아이카와
너 예전부터 아주 거슬렸어
사라져라!
이 자식을 어떡하지?
깨어나면 우리 퇴학당할지도 몰라
괜찮아
나한테 생각이 있어
- 그럼 부탁해
- 알았어, 또 보자고
저 트럭은 어디로 가는 거야?
넌 몰라도 돼
그래도 뭐, 덕분에 살았다
저 새끼 교장 친척이거든
네가 그렇게 안 대들었으면
나도 나서기 힘들었을 거야
고마워
그냥 성질이 급한 것뿐이야
나는 아이카와야, 반가워
내 이름은 리스야
아이카와, 넌 어디로 간 거야?
일어났네, 리스
어서 와, 도쿠가, 기다리고 있었어
너한테 묻고 싶은 게 있어
그냥 죽이지 그랬어, 도쿠가
저 자식 뭔가 훔치러 온 거야
근데 여기엔 돈 되는 게 없지
착각하지 마, 사지
도쿠가는 나를 안 죽인 게 아니야
못 죽인 거지
안 그래?
도쿠가
"승하차 중"
왔다!
드디어 자간 시티에 도착했어
그새 밤이 돼버렸네
카이만?
카이만!
이 길 기억나
"돌고 도는 기억"
'자간 마법 훈련학교'
내 머리!
- 카이만!
- 형님!
카이만, 갑자기 왜 그래?
여기는… 학교야?
폐교네
형님, 이런 데 왜 온 거야?
여기에 볼일이 있어
너희는 여기서 기다려
형님
카이만, 설마 기억이 돌아온 거야?
이 바닥의 감촉
기억나는 것 같아
머리, 머리가 아파!
대체 왜 이러는 거야?
기다려!
방금 뭐였지?
나 여기 학생이었나?
아니면 교사? 청소부?
아니, 그럴 리 없어, 그렇다는 건
내가…
마법사라는 소리잖아
"나카타, 카시와바라"
여기는 교무실인가 보네
"리스"
'리스'
나는 아이카와야, 반가워
내 이름은…
카이만, 여기 있었구나
도대체 왜…
- 형, 형님!
- 카이만
"양호실"
카이만
대체 무슨 일이 있었던 거야?
얼굴 비늘이 뜯겨 나갔어
누가 그런 거야?
설마 네가 그런 거야?
- 찾았다!
- 뭐야?
붕대 가면이야
머리에 이렇게 씌우고
'약' 버튼을 누른 다음
검은 핀을 뽑아
그리고 마지막으로 빨간 핀을 뽑아
이거?
자, 완성!
이대로 말도 하고
밥도 먹을 수 있어
완전 좋네
불쌍한 형님
갑자기
그 이상한 얼굴이 싫어졌나 봐
나츠키
카이만이 마실 것 좀 사 올래?
응, 사 올 수는 있는데
나 두고 가면 안 돼
카이만, 너…
눈의 십자 표식이 없어졌어
뭔가 기억난 거지?
카이만, 혹시 너도
마법사야?
나 이 학교에 다녔어
그리고 여기서 리스와…
하지만…
카이만!
대체 난 누구야?
내 안에서
굉장히 무서운 게 느껴져
니카이도
어쩌면 내가 널 해칠지도 몰라
그렇게 되면 나는…
카이만
괜찮아
"컴 백 홈"
- 드디어 돌아왔다!
- 다녀왔어
어이, 벌레, 막지 마
고마워, 신, 노이
고맙다고 말만 하지 말고
당신이 본 밀랍 인형 얘기나 해봐
알았어
옷 갈아입고 올 테니까
코타츠에 앉아서 기다려
코타츠?
선배, 이 가구 재밌네요
내 발 건드리지 마
- 기다리게 해서 미안
- 건드리지 말라고!
"실험 대상: 아이 코루만"
박사, 이건 네 가장 중요한…
응, 내 마법사 연구의 출발점이지
그걸 정리한 파일이야
이 녀석이 밀랍 인형 남자라고?
얼굴을 전혀 모르겠잖아
이자는 내 연구를 도와주고 있었어
그렇다기보다는
이자의 요청으로 시작됐지
이 파일의 남자는
인간이었던 건가?
응, 그건 확실해
밀랍 인형 남자와 이 파일 속 남자
그 둘이 동일 인물이라면
십자눈 보스는 홀의 인간인 거네
십자눈 놈들은 마법을 못 써
가능성 있지 않아?
가스카베, 이자의 집은 어디야?
내 기억에
할아버지와 둘이 살았던 것 같아
"코루만"
아무도 없나?
- 노이
- 알겠습니다!
코, 코루만 씨?
누가 먼저 다녀갔나 보네
뭐, 손자 사진이라도 찾아보자
망할, 어떤 놈 짓이야?
선배!
이 잘린 머리
기쿠라게 마법으로 되살릴까요?
리스처럼요
- 잘린 머리가…
- 말을 했어?
누가 잘린 머리야, 쪼다들아!
이 몸은 진짜 마법의 피해자다!
이 목을 봐
다리를 길게 늘이면 좀 좋아?
멍청한 마법사 놈들!
죽은 줄 알았어요
낮잠 잔 거야!
너희는 누구냐?
저희는 손자분의…
뭐라고?
하나도 안 들려!
아, 알았다
내 손자 산소에 성묘하러 왔구나
산소?
작년에 이 꼴이 되는 바람에
애 산소에도 못 갔어
다들 이렇게 와줘서 겨우 나왔네
벌써 13년쯤 됐나?
그 애는 마법사 손에 죽었어
자, 내 손자와 얘기 나눠
좋았어, 파내자
그래야죠!
뭐? 방금 뭐랬어?
이것들아, 그만해!
이 천벌받을 놈들, 그만해!
그만! 어이, 내 말 안 들려?
13년 전에
나도 그의 장례식에 참석해
시신이 묻히는 걸 봤다
그자가 무덤 속에 제대로 있다면…
드디어 관이 나왔네
자, 열어볼까?
하지 마!
이건…
비었어, 아무것도 없잖아
"끝"
3화에서 밝혀진 사실들
리스와 아이카와는 오랜 친구다
카이만의 기억이 돌아왔다
가스카베는 십자눈 보스를 안다
4화에서 무엇이 밝혀질지는
아직 혼돈 속에 빠져 있으니
이것이 도로헤도로다!
자막: 견지혜